Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You really love music.
Anda sangat menyukai musik.
You play and sing quite well, too.
Anda juga bermain dan bernyanyi dengan cukup baik.
You shouldn't be thinking about inheriting the family business.
Anda seharusnya tidak berpikir untuk mewarisi bisnis keluarga.
I remember you once said
Aku ingat kamu pernah berkata
you don't like inheriting the company.
Anda tidak suka mewarisi perusahaan.
Did I ever tell you that?
Pernahkah aku menceritakan hal itu padamu?
With your vibe,
Dengan getaranmu,
isn't it obvious?
bukankah itu jelas?
I passed the art exam ages ago.
Saya lulus ujian seni beberapa waktu lalu.
My major score was really high.
Nilai utamaku sungguh tinggi.
But my dad found out.
Tapi ayahku mengetahuinya.
My dad...
Ayahku...
He insists I learn business.
Dia bersikeras agar saya belajar bisnis.
Xiao Zhao.
Xiao Zhao.
Ren Nan is downstairs at the company.
Ren Nan ada di bawah di perusahaan.
If he asks about me,
Jika dia bertanya tentangku,
just say I'm not here.
katakan saja aku tidak di sini.
Okay.
Oke.
He's definitely here to nag me about art school.
Dia pasti ke sini untuk mengomeliku tentang sekolah seni.
Hello, Young Master Ren.
Halo, Tuan Muda Ren.
My dad loves being so flashy.
Ayahku suka sekali tampil mencolok.
I'm just afraid you'll be even flashier in the future.
Aku hanya takut kamu akan semakin mencolok di masa mendatang.
You're clearly in the office,
Anda jelas berada di kantor,
but you have the secretary say you're not here.
tetapi Anda meminta sekretaris mengatakan Anda tidak ada di sini.
No way.
Mustahil.
I'm not that kind of person.
Saya bukan orang seperti itu.
By the way,
Omong-omong,
where's my dad?
dimana ayahku?
I think Mr. Ren isn't here.
Saya pikir Tuan Ren tidak ada di sini.
That's perfect.
Itu sempurna.
Let's go.
Ayo pergi.
Young Master Ren.
Tuan Muda Ren.
Your dad—
Ayahmu—
Why won't he let you study music?
Mengapa dia tidak mengizinkanmu belajar musik?
He says the record industry is struggling.
Dia mengatakan industri rekaman sedang berjuang.
This thing—
Hal ini—
he bought it for me in middle school.
Dia membelikannya untukku waktu aku sekolah menengah.
And now?
Dan sekarang?
Now he tells me to give it up.
Sekarang dia menyuruhku menyerah.
Old men—
Laki laki tua-
they're just fickle.
mereka hanya berubah-ubah.
How is it?
Bagaimana?
It's great.
Itu hebat.
Back in middle school,
Kembali ke sekolah menengah,
his business wasn't so busy.
bisnisnya tidak begitu sibuk.
He even played drums with me.
Dia bahkan bermain drum bersamaku.
Later, his business grew bigger.
Kemudian, bisnisnya berkembang lebih besar.
He didn't have time for me anymore.
Dia tidak punya waktu untukku lagi.
Isn't this Brother Liu, the Stock God?
Bukankah ini Saudara Liu, Sang Dewa Saham?
Hello, Stock God.
Halo, Dewa Saham.
Stock God? Please.
Stok Tuhan? Tolong.
I just know a bit about stock investing.
Saya hanya tahu sedikit tentang investasi saham.
Stock God, we all heard from Mr. Ren—
Ya Tuhan, kita semua mendengar dari Tuan Ren—
he said every stock you recommend rises.
dia mengatakan setiap saham yang Anda rekomendasikan naik.
Stock God, could you mentor me someday?
Ya Tuhan, bisakah Engkau menjadi mentorku suatu hari nanti?
You're too kind.
Kamu terlalu baik.
Is Mr. Ren here?
Apakah Tuan Ren ada di sini?
Mr. Ren isn't here.
Tuan Ren tidak ada di sini.
Young Master Ren is here.
Tuan Muda Ren ada di sini.
Aren't you leaving yet?
Kamu belum berangkat?
It's fine.
Tidak apa-apa.
My dad won't be back for a while.
Ayahku tidak akan kembali untuk sementara waktu.
I'll play some video games.
Saya akan bermain beberapa permainan video.
You take a break, too.
Kamu juga istirahatlah.
Sit down, make yourself comfortable.
Duduklah, buatlah dirimu nyaman.
I've never sat in a CEO chair before.
Saya belum pernah duduk di kursi CEO sebelumnya.
I might as well try it out.
Saya mungkin sebaiknya mencobanya.
See what it's like to be Young Master Ren.
Lihat bagaimana rasanya menjadi Tuan Muda Ren.
I hate it when people call me Young Master Ren.
Aku benci saat orang memanggilku Tuan Muda Ren.
It's like I'm only my dad's son,
Rasanya seperti aku hanya anak ayahku,
and don't even have my own name.
dan bahkan tidak memiliki nama saya sendiri.
But your name—
Tapi namamu—
wasn't it given by your dad, too?
bukankah itu diberikan oleh ayahmu juga?
Is Young Master Ren here?
Apakah Tuan Muda Ren ada di sini?
Nice to meet you, Young Master Ren.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan Muda Ren.
My surname is Liu.
Nama keluarga saya Liu.
I've met Mr. Ren a few times.
Saya telah bertemu Tuan Ren beberapa kali.
You've got it wrong.
Anda salah.
I'm not Young Master Ren.
Saya bukan Tuan Muda Ren.
Young Master Ren, you're being dramatic again.
Tuan Muda Ren, Anda bersikap dramatis lagi.
Even though
Meskipun
he never respects your choices,
dia tidak pernah menghormati pilihanmu,
never cares what you really think,
tidak pernah peduli apa yang sebenarnya kamu pikirkan,
he's still your real dad, no matter what.
dia tetap ayah kandungmu, apa pun yang terjadi.
This young man makes sense.
Pria muda ini masuk akal.
Oh, right—
Oh, benar—
Liu Haishi.
Liu Hai Shi.
If you don't mind,
Jika Anda tidak keberatan,
you can call me Uncle Liu.
Anda bisa memanggil saya Paman Liu.
Uncle Liu.
Paman Liu.
Looks like your dad
Sepertinya ayahmu
has been following my stock picks.
telah mengikuti pilihan saham saya.
Look at this—
Lihat ini-
they've all skyrocketed!
semuanya meroket!
Three months ago,
Tiga bulan yang lalu,
I recommended some promising stocks to your dad.
Saya merekomendasikan beberapa saham yang menjanjikan kepada ayahmu.
He didn't believe me.
Dia tidak mempercayaiku.
They went up the very next day.
Mereka berangkat keesokan harinya.
And then?
Kemudian?
I recommended a few more.
Saya merekomendasikan beberapa lagi.
He still didn't believe me.
Dia masih tidak percaya padaku.
He missed out again.
Dia ketinggalan lagi.
Later on,
Kemudian,
I recommended stocks to him several times.
Saya merekomendasikan saham kepadanya beberapa kali.
Every time they rose,
Setiap kali mereka bangkit,
they skyrocketed!
mereka meroket!
That's amazing!
Itu menakjubkan!
You came today
Kamu datang hari ini
to talk business with Mr. Ren, right?
untuk membicarakan bisnis dengan Tuan Ren, kan?
Should we let Mr. Ren know?
Haruskah kita memberi tahu Tuan Ren?
Have him come over.
Suruh dia datang.
No rush.
Tidak terburu-buru.
I'm just here to sit for a bit.
Saya di sini hanya untuk duduk sebentar.
Young Master Ren also likes the drums.
Tuan Muda Ren juga menyukai drum.
I liked them too when I was young.
Saya juga menyukainya saat saya masih muda.
In the future,
Di masa depan,
are you planning to pursue art?
apakah kamu berencana menekuni seni?
Not planning to inherit the family business?
Tidak berencana mewarisi bisnis keluarga?
Young Master Ren can't decide his own life.
Tuan Muda Ren tidak bisa memutuskan hidupnya sendiri.
Of course he'll inherit the family business.
Tentu saja dia akan mewarisi bisnis keluarga.
Isn't that right, Young Master Ren?
Benar kan, Tuan Muda Ren?
Well,
Dengan baik,
since that's the case,
karena memang begitulah adanya,
Young Master Ren can start managing money now.
Tuan Muda Ren dapat mulai mengelola uang sekarang.
Uh,
Eh,
Money,
Uang,
the more you know it,
semakin kamu mengetahuinya,
the more it knows you.
semakin ia mengenal Anda.
Look at your outfit.
Lihatlah pakaianmu.
Oh,
Oh,
just look at your classmate's shoes.
lihat saja sepatu teman sekelasmu.
It shows Young Master Ren's social circle
Ini menunjukkan lingkaran sosial Tuan Muda Ren
is quite valuable too.
juga cukup berharga.
Young Master Ren,
Tuan Muda Ren,
you're usually pretty well-off, right?
Anda biasanya cukup kaya, kan?
I...
SAYA...
When I'm free,
Ketika aku bebas,
I like to throw parties for the class.
Saya suka mengadakan pesta untuk kelas.
Set off fireworks,
Nyalakan kembang api,
do some flashy, romantic activities.
lakukan beberapa kegiatan yang mencolok dan romantis.
So, are you interested
Jadi, apakah kamu tertarik?
in the stock market?
di pasar saham?
Just think,
Coba pikirkan,
if you make money in stocks,
jika Anda menghasilkan uang dari saham,
you can treat the whole class
kamu bisa mentraktir seluruh kelas
to a party,
ke sebuah pesta,
watch fireworks,
menonton kembang api,
and have another romantic class event.
dan memiliki acara kelas romantis lainnya.
Most importantly,
Yang paling penting,
you can buy instruments you like.
Anda dapat membeli alat musik yang Anda suka.
If you can earn money on your own,
Jika Anda bisa menghasilkan uang sendiri,
then in the future,
kemudian di masa depan,
your father won't control you as much.
Ayahmu tidak akan terlalu mengendalikanmu.
How much money do I need?
Berapa banyak uang yang saya butuhkan?
Well,
Dengan baik,
we can start by buying some loose stocks.
Kita bisa mulai dengan membeli beberapa saham yang longgar.
I'll scrape together some more,
Aku akan mengumpulkan lebih banyak lagi,
help you get one hundred thousand.
membantu Anda mendapatkan seratus ribu.
Try to get you in the market first.
Cobalah untuk memasukkan Anda ke pasar terlebih dahulu.
No need to scrape up one hundred thousand.
Tidak perlu mengeluarkan seratus ribu.
I already have that much myself.
Saya sendiri sudah punya sebanyak itu.
Look at your handsome classmate,
Lihatlah teman sekelasmu yang tampan,
he's got a business mind.
dia punya pikiran bisnis.
Want to consider
Ingin mempertimbangkan
starting with one hundred or two hundred thousand?
dimulai dengan seratus atau dua ratus ribu?
Just to practice.
Hanya untuk berlatih.
Sure.
Tentu.
I'll put up one hundred thousand first.
Saya akan menaruh seratus ribu dulu.
Alright.
Baiklah.
So, um...
Jadi, um...
You're not much older than me.
Kamu tidak jauh lebih tua dariku.
Calling you "uncle" doesn't fit.
Memanggilmu "paman" tidak cocok.
How about I call you Brother Liu?
Bagaimana kalau aku memanggilmu Saudara Liu?
Okay.
Oke.
Brother Liu,
Saudara Liu,
this trip wasn't easy for you.
perjalanan ini tidak mudah bagimu.
It wasn't really hard.
Itu tidak terlalu sulit.
As long as there's profit,
Selama ada keuntungan,
it's all worth it.
itu semua sepadan.
Of course, I mean
Tentu saja maksudku
from thousands
dari ribuan
or hundreds of stocks,
atau ratusan saham,
you picked someone like Young Master Ren.
Anda memilih seseorang seperti Tuan Muda Ren.
That's really not easy.
Itu sungguh tidak mudah.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Did Young Master Ren tell you that?
Apakah Tuan Muda Ren menceritakan hal itu padamu?
Brother Liu,
Saudara Liu,
I have a question for you.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
If a stock rises a lot and falls a little,
Jika suatu saham naik banyak dan turun sedikit,
is that a bull market trend feature?
apakah itu fitur tren pasar naik?
Uh...
Eh...
Young Master Ren,
Tuan Muda Ren,
I'm all about real trading.
Saya sangat peduli dengan perdagangan nyata.
I don't study theory much.
Saya tidak banyak belajar teori.
As long as it makes money, that's enough.
Asal menghasilkan uang, itu sudah cukup.
You...
Anda...
Look at the stocks I recommended to your dad.
Lihatlah saham-saham yang saya rekomendasikan kepada ayahmu.
Every single one
Setiap satu
was accurately predicted to rise or fall.
diprediksi secara akurat akan naik atau turun.
Open your dad's email,
Buka email ayahmu,
check the dates.
periksa tanggalnya.
Didn't I recommend them first,
Bukankah aku yang merekomendasikan mereka terlebih dahulu,
and then they went up?
dan kemudian mereka naik?
I think,
Menurut saya,
no need to bother opening his email.
tidak perlu repot-repot membuka emailnya.
How about you open your own email
Bagaimana kalau kamu membuka email kamu sendiri?
and let me take a look?
dan biarkan saya melihatnya?
Uh...
Eh...
That's not a good idea.
Itu bukan ide yang bagus.
Besides Young Master Ren,
Selain Tuan Muda Ren,
you probably send
Anda mungkin mengirim
the same email to hundreds of people daily.
email yang sama ke ratusan orang setiap hari.
You pick a stock that day,
Anda memilih saham hari itu,
then send to different groups
lalu kirim ke kelompok yang berbeda
whether it'll rise or fall.
apakah akan naik atau turun.
The chance of rising or falling is fifty-fifty.
Peluangnya naik atau turun adalah lima puluh-lima puluh.
So,
Jadi,
some people
beberapa orang
will think your prediction is right.
akan menganggap prediksi Anda benar.
Next,
Berikutnya,
you repeat the trick.
Anda mengulangi triknya.
Eventually, you'll filter out a group
Pada akhirnya, Anda akan menyaring grup
who, in their eyes,
yang, di mata mereka,
you
Anda
are the Stock God.
adalah Dewa Saham.
Because your predictions
Karena prediksi Anda
are always correct.
selalu benar.
That's why I admired you just now.
Itulah sebabnya aku mengagumimu saat ini.
One in a thousand.
Yg jarang terdapat.
If you had this perseverance,
Jika Anda memiliki ketekunan ini,
and did a proper job,
dan melakukan pekerjaan dengan baik,
you'd have made it long ago.
Anda pasti sudah berhasil melakukannya sejak lama.
But I think,
Tapi menurutku,
such a complex job
pekerjaan yang sangat rumit
can't be done by just one person.
tidak dapat dilakukan oleh satu orang saja.
Behind you,
Di belakangmu,
there must be a whole
harus ada keseluruhan
scam team, right?
tim penipu, kan?
Don't panic.
Jangan panik.
Go turn yourself in.
Serahkan dirimu.
Try to get leniency.
Cobalah untuk mendapatkan keringanan hukuman.
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Ruoruo
Ruoruo
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Auntie
Bibi
Is Yu Xingchen home?
Apakah Yu Xingchen ada di rumah?
I need to talk to him.
Aku perlu bicara padanya.
He'll be back soon.
Dia akan segera kembali.
Don't just stand there.
Jangan hanya berdiri di sana.
Come in and have a seat.
Silakan masuk dan duduk.
Hurry up, come on.
Ayo cepat.
No need, Auntie, really.
Tidak perlu, Bibi, sungguh.
Old Yu
Yu Tua
Your daughter is here.
Putri Anda ada di sini.
Hurry up.
Ayo cepat.
Cut some fruit, make tea.
Potong beberapa buah, buat teh.
Grab a bottle of cola.
Ambil sebotol cola.
Quick, don't dawdle.
Cepat, jangan berlama-lama.
I'm coming, I'm coming.
Aku datang, aku datang.
Yu Xingchen
Yu Xingchen
How did you figure out
Bagaimana kamu mengetahuinya?
he was a scammer just now?
dia seorang penipu tadi?
This kind of trick is only popular now.
Trik semacam ini baru populer sekarang.
In a few years, most people will spot it.
Dalam beberapa tahun, kebanyakan orang akan menyadarinya.
But your way with words was amazing.
Tapi caramu berkata-kata sungguh menakjubkan.
Just a few sentences,
Hanya beberapa kalimat,
and that guy was speechless.
dan orang itu terdiam.
If I had your eloquence,
Jika aku memiliki kefasihan sepertimu,
could I convince my dad
bisakah aku meyakinkan ayahku?
to let me study music?
untuk mengizinkan saya belajar musik?
That's how it is.
Begitulah adanya.
Your dad's point
Maksud ayahmu
is actually right.
sebenarnya benar.
In a few years,
Dalam beberapa tahun,
the record industry will decline.
industri rekaman akan menurun.
But what he doesn't know
Tapi apa yang dia tidak tahu
is this field will have new ecological development.
bidang ini akan memiliki perkembangan ekologi baru.
The future is the internet era.
Masa depan adalah era internet.
We won't need CDs to listen to music.
Kita tidak membutuhkan CD untuk mendengarkan musik.
So you mean
Jadi maksudmu
using a portable media player
menggunakan pemutar media portabel
or listening on a phone?
atau mendengarkan di telepon?
Just think about it.
Pikirkan saja itu.
If one day
Jika suatu hari
we can shop and order food by phone,
kita bisa berbelanja dan memesan makanan melalui telepon,
listen to music on our phones,
mendengarkan musik di ponsel kita,
watch movies, live streams, play games—
menonton film, streaming langsung, bermain game—
what does that mean?
maksudnya itu apa?
What does it mean?
Apa artinya?
That's a huge change.
Itu perubahan yang besar.
Let me just tell you one thing.
Biarkan saya katakan satu hal.
Right now,
Sekarang,
we line up at CD stores for albums.
kami mengantre di toko CD untuk membeli album.
But in the future,
Namun di masa depan,
just a tap on our phones,
hanya dengan satu ketukan di ponsel kita,
and the album is on our phone.
dan albumnya ada di ponsel kita.
And your songs will instantly go online,
Dan lagu-lagu Anda akan langsung online,
so people can hear them anytime, anywhere.
sehingga orang dapat mendengarkannya kapan saja, di mana saja.
So tell me,
Jadi katakan padaku,
the decline of the record industry
kemunduran industri rekaman
and you being a singer—
dan kamu menjadi seorang penyanyi—
are they really connected?
apakah mereka benar-benar terhubung?
But the key is,
Tapi kuncinya adalah,
your songs have to be good.
Lagu-lagu Anda harus bagus.
That's too far-fetched.
Itu terlalu mengada-ada.
Is that even possible?
Apakah itu mungkin?
-But what you said seems -Yeah,
-Tapi apa yang kamu katakan sepertinya -Ya,
to make some sense.
untuk membuatnya masuk akal.
These things
Hal-hal ini
are hard for you to grasp.
sulit untuk Anda pahami.
But your dad's been in business for years.
Tapi ayahmu sudah berbisnis selama bertahun-tahun.
As a successful entrepreneur,
Sebagai seorang pengusaha sukses,
he surely knows.
dia pasti tahu.
It's 2010 now.
Sekarang tahun 2010.
Change has already begun.
Perubahan telah dimulai.
Your dad probably
Ayahmu mungkin
senses this trend.
merasakan tren ini.
Alright.
Baiklah.
I'll do as you said
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan
and talk to my dad.
dan berbicara dengan ayahku.
Ruoruo, have some more.
Ruoruo, makan lagi.
Uncle, Auntie,
Paman, Bibi,
I really can't eat anymore.
Saya benar-benar tidak bisa makan lagi.
Also,
Juga,
I need to head back.
Saya harus kembali.
Ruoruo
Ruoruo
Stay a bit longer.
Tinggallah sedikit lebih lama.
Xingchen will be back soon.
Xingchen akan segera kembali.
It's getting late.
Sudah larut malam.
I need to go home and study.
Saya harus pulang dan belajar.
Of course, you can't neglect your studies.
Tentu saja, Anda tidak bisa mengabaikan studi Anda.
Uncle's only regret is
Satu-satunya penyesalan paman adalah
he just learned Sea View Buddha Jumps Over the Wall
dia baru saja belajar Buddha Pemandangan Laut Melompati Tembok
and hasn't had a chance to show you.
dan belum sempat menunjukkannya kepada Anda.
Then next time, I'll try it.
Kalau begitu lain kali saya akan mencobanya.
While you have these days,
Ketika Anda memiliki hari-hari ini,
learn a few more dishes.
pelajari beberapa hidangan lagi.
Next time, cook them for Ruoruo together.
Lain kali, masaklah bersama-sama untuk Ruoruo.
I'll walk her home then.
Kalau begitu, aku akan mengantarnya pulang.
No need.
Tidak perlu.
I can go back myself.
Saya bisa kembali sendiri.
I won't trouble you, Uncle.
Aku tidak akan merepotkanmu, Paman.
It's no trouble at all.
Tidak masalah sama sekali.